客户关系管理
1. 实现客户管户关系的配置化管理，包括机构管户关系及客户经理管户关系；支持客户手动分配、客户经理认领客户、客户经理移交客户、客户经理托管客户、授权客户视图查询等，满足分支行、客户经理管理客户需要。
1.1. 客户分配: 客户分配可将客户分配给机构或者客户经理。
1.2. 客户移交: 支持将客户从某客户经理转移到另一客户经理. 
1.3. 客户托管: 用于客户经理将个人管理的客户临时托付给其它客户经理管理.
1.4. 客户管理关系变更历史: 用户可通过此功能查询客户归属变动的历史
1.5. 客户认领: 客户经理有权主动申领本机构内的未分配客户.
1.6. 客户退回: 支持客户经理发起客户退回申请，退回到主管名下，主管可以进行重新分配，客户经理和主管可查询客户退回审核记录。
1.7. 客户回收: 支持客户经理主管对自己辖内客户作回收处理，对回收的客户，系统自动解除原有与客户经理的归属关系。
1.8. 主办变更: 实现对客户主办机构的调配，若客户已经有分配的客户经理，则变更机构后，结束原有客户分配关系，对于新的主办机构，该客户分配状态为未分配，通过手工分配给新主办机构的客户经理。